Curso de Github da Udacity

game.js

Diff

Como visualizar a diferença entre duas versões te ajudam a encontrar um bug?

Uma nova versão implica uma antiga versão modificada. Os bugs de versões novas são causados por alterações em versões antigas. Assim você consegue verificar qual foi a alteração que causou o bug. 

VC = version comparison practice

No terminal, há pasta de aplicativos para o usuário e para o computador. A barra invertida significa espaço na linha de comando: para acessar um diretório cujo nome tem espaço, use a barra invertida.

